1. Да реализираме числов интервал - клас Interval, който съдържа следните данни:

  - две числа lower, upper - краища на отворения интервал (lower, upper);
  Казваме, че един интервал е валиден, когато lower <= upper.
  - статична член-данна INVALID_INTERVAL от тип Interval, която ще
  ползваме за отбелязване на невалидни интервали.

Каква е областта на видимост по подразбиране на член-данните в класовете?
А в структурите?

Да реализираме следните операции към него:

  - конструктор по подразбиране, който инициализира upper и lower с 0;
  - член-функция (метод) init, която приема две числа A и B и връща обект от тип
  Interval, който представлява интервал с краища числата A и B.
  - метод isValid, който проверява дали даден интервал е валиден.

Как можем да гарантираме, че метода `isValid` няма да променя обекта,
върху който е извикан?
   
  - метод merge, който приема два интервала и връща тяхното обединение.
  *забележка:* това обединение винаги съществува. 
  - метод intersect, който приема два интервала и връща сечението между тях.
  Ако сечението е празен интервал, трябва да връща невалидния интервал.

2. Да направим класа Interval шаблонен по типа на данните. Да проверим
  валидността му, като го използваме за цели и дробни числа.

3. Да реализираме структура Date, която съдържа следните данни:
  
  - три естествени числа year, month, day
  - глобален operator<, който приема две дати и връща булева
  стойност - дали първата дата предхожда втората. Ако някоя от датите е
  невалидна, връща false, ако съвпадат - също.

4. Да демоснтрираме използването на класа Interval с току-що създадената
  структура за дата.

5. *дискусия* На практикум ще реализираме обект за време (час, минута, пр.).
  Как бихте представили обект за часова зона? Той би трябвало
  да може да посочва своето отместване в часове спрямо GMT (-12ч до +12ч) и
  името на часовата зона.
  
  Като функционалност бихме могли да имаме отместване на даден момент
  във времето от една часова зона в друга. Как бихте реализирали тази функция?
  (напр. като глобална фунцкия, глобален оператор, член-функция или
  предефиниран оператор на някоя от структурите)
